Proceso realizado:

    Primero se analizó la información de cada una de la urls para ver como
    estaba estructurada la informacion  y que tipo de información se tenia 
    que procesar, se identifico que era una lista de diccionarios con la 
    información de los pasajeros y de los vuelos por ano,los dos años venían 
    estructurados de la misma forma.

    Se obtuvo la información importando la librería requests para
    acceder al método get y obtener la información de las urls, después 
    se convirtió la información a tipo json para poder acceder a los
    valores como un diccionario en python.

    Después de que se obtuvo la información, se procedió a convertir
    la información a una lista de diccionarios para cada uno de los años,
    esto permitió hacer una union de ambas listas para poder tener toda
    la información en una sola lista (este procedimiento se realizo para
    unir la informacion de los pasajeros y de los vuelos por separado).

    Por ultimo se guardo la información de la listas resultantes
    en una variable para poder acceder a ellas.

    
Anomalias
 
    No fueron detectadas anomalías al hacer la union entre las dos listas 
    con los métodos mencionados en en el proceso anterior.
