Proceso realizado:

    
    Para unir a los pasajeros a su vuelo correspondiente, se identifico
    que valor relacionaba cada uno pasajeros a su respectivo vuelo, 
    se encontro que cada uno de los vuelos tiene un el id de algun 
    pasajero que lo abordo, por lo cual la relacion fue entre el id
    del pasajero en el diccionario vuelo y el id del pasajero en el 
    diccionario del pasajero.

    Una vez que se encontro cual era el valor que relacionaba el
    pasajero con su vuelo, se identifico tambien que un pasajero
    pudo haber tomado multiples vuelos en el ano, por lo cual
    era necesario utilizar un esquema que encontrara el pasajero
    que habia abordado ese vuelo y agregar la informacion del
    pasajero al vuelo y no al reves.

    La relacion se puede definir como pasajero con multiples
    vuelos en un periodo dado, esto debido a que una persona
    puede volar muchas veces en un periodo determinado, por lo
    cual es necesario agregar la informacion de las personas
    al vuelo.

    
