Proceso realizado:

    
    Para unir la informacion de los vuelos con la informacion de 
    su respectiva aerolinea, se identifico que la columna Cve_LA
    en la informacion de los vuelos y la columna Code en la
    informacion de las aerolinas se podian utilizar para hacer 
    la union de la informacion.
    

    El tipo de proceso que considere para la union de los datos
    es un vuelo con una aerolinea, debido a que un vuelo no
    puede tener mas de una sola aerolina.

    La union que utilize fue una adicion del los valores
    del diccionario de la aerolinea a los valores del diccionario
    del los vuelos cuando se encontrara la coincidencia entre
    las claves descritas anteriormente.


    Para dejar exclusivamente las columnas que se piden utilice
    la funcion del() que borra las llaves que se especifiquen
    dentro de un diccionario, por lo cual seleccione las columnas
    que no eran necesarias y procedi a borrarlas mediante
    un loop.
      
